I forgot to put the audio I didn't
se me ha olvidado poner el audio no se
forget the audio dude eh Ah
me ha olvidado el audio tío eh Ah
Wait I have an audio that I'll play for
Espérate que tengo un audio que tocaré
a
un
moment
momento
What's up What's up What's up What's up I
Qué
forgot to put the
pasa Qué pasa se me ha olvidado poner la
music on dude I got off with the
música tío me bajé con el
dog Hello hello hello there
perro Hola hola
are already people leaking I
hola ya hay gente filtrándose
was with 30,000 people I got off the
estaba con 30.000 personas me bajé el
dog and left it there already the
perro y lo dejé ahí ya la
Ah it's taking a long time
Ah es que está tardando un montón
Ah it's
Ah es que está
taking a long time he hasn't shown it
tardando es que no lo ha enseñado
yet only to members Ah it's that he has
todavía solo a miembros Ah es que
n't released it yet
todavía no la ha sacado
no But why is he waiting
no Pero por qué está esperando
so long let's see I've seen it I'm not going to
tantísimo a ver yo lo he visto no voy a
lie Well when you release it
engañar Bueno cuando lo saques
we react to that part when you
reaccionamos a esa parte cuando lo
release it we react to that
saques reaccionamos a esa
part he hasn't put the photo for members I
parte no ha puesto para miembro la foto
can't imagine that for members he has
no me imagino que para miembros ha
put a photo or something I can't imagine that's what it's about
puesto una foto o algo no me imagino que
no
no
well
bueno
[Music]
[Música]
well well when I leak it we'll tell
bueno bueno cuando lo filtre lo vemos di
the truth it looked horrible no way I
la verdad quedó horrible no que va yo lo
saw it an improvement J a kiss I saw it an improvement let's
vi una mejora J un beso lo vi una mejora
see don't wait he has another face
a ver no te esperes que tiene otra cara
but it is an
pero es una
improvement to
mejora a
see what a glow up is called is that called
ver cómo se llama un glow up se llama
a glow whip Let's see, it's trying to
eso un glow whip A ver es intentar
find the best version of
Buscar la la mejor versión de ti
yourself, the best version of yourself,
mismo la mejor versión de ti mismo
eh, for example, there are a couple of things that
eh yo por ejemplo hay un par de cosillas
he has done that I'm
de las que él se ha hecho que yo me las
going to do after having seen it with
voy a hacer a raíz de habérselo visto a
him, the
él la
truth is, I don't know if he has given details of
verdad no sé si é le ha dado detalle de
everything that he has done, I think so,
todo lo que se ha hecho creo que sí
no
no
Eri It's that one of his eyes is
Eri Es que es que uno de los ojos los
still screwed up, I see it very
tiene todavía enchado yo lo veo muy
soon, the truth is But well,
pronto la verdad Pero bueno
eh, he'll want to go on camera
eh tendrá ganas ya de de salir en cámara
and leave the
y dejar
doll but, let's see, it's obviously an improvement, it
muñeco pero a ver es una mejora
happens that if you wait, they're going to
pasa que si te esperas que le van a
give him a
poner la cara de
brasp face but I don't see it, eh I don't see it
brasp pero yo no lo veo eh No lo veo
where
donde
it was taught to members Oh,
la enseñado para miembros Ah que la
have you seen it already, Álvaro? Thank you very much, handsome? Did you
habéis visto ya Álvaro Muchas gracias
see the deisis s the one that looks very good, it
guapo viste la deisis s la de está muy
's very good, Blow Job, Javi? No, no,
bien está muy bien Blow Job Javi No no
that's called glow up,
glow up se llama eso
no, the swelling will still have to go down, it's
no aún tendrá que bajar las hinchazón es
those operations, the
que las operaciones esas el resultado
real results in a
reales al
year, let's see for a second, let's see what m sends me?
año a ver un segundo a ver que me manda
What is a 27 minute video
Qué es un vídeo de 27 minutos
?  a
es un
video is a 27 minute video of everything
vídeo es un vídeo de 27 minutos de todo
Oh okay luare Okay then you can send me
Ah vale luare Bueno pues Luego me pasas
a summary or
algún resumo o
something let's go see some other
algo vamos ir viendo algunas otras
things in the meantime okay eh let's go
cosillas de mientras vale eh vamos a ir
see some things anyway
viendo algunas cosillas de todas maneras
[ __ ] Well I do
[__]
n't know if well we're not going to
[__] Pues no sé si bueno no vamos a
react to the video such and such as I upload it
reaccionar al vídeo tal y có lo suba
So when you show your face we'll see it
Entonces cuando enseñes la cara la vemos
okay when you show your face we'll see it I
vale cuando enseñes la cara la vemos Yo
already assumed that while
es que ya daba por hecho que mientras
I was uploading and such he had shown it
que yo subía y tal la había enseñado
but apparently he hasn't uploaded
pero todavía por lo visto no ha subido
a video apparently and it was leaked on x
un vídeo por lo visto y se filtró en x
Yeah of course it's normal but well eh It's okay it's okay it's okay it's okay I don't
Ya claro es que es normal pero bueno eh
know I saw it the
nada no pasa nada no sé yo lo vi la
truth is that I saw it a while ago eh I
verdad es que lo vi hace ya tiempo eh yo
saw how it was a while ago and I didn't see it
lo vi como iba hace tiempo y no lo vi
very yes it has swelling but not
muy sí que tiene hinchazones pero no
terrible the day that I saw it but
terribles el día que yo lo lo vi pero es
apart from that it's that until until
que aparte es que eso es hasta que hasta
a year or so passes the result
que pase el año más o menos el resultado
already healed you know the swelling goes down
ya curado sabes que se baja la hinchazón
and so on let's see utbh he messed with
y demás a ver utbh se ha metido con
Dallas hard okay he has  messed with Dallas
Dallas duro vale se ha metido con Dallas
apparently very hard utbh look at
por lo visto muy duro utbh fíjate que yo
me I thought I
me
thought they had
Pensaba yo me pensaba que ellos habían
ended well at what moment Dallas and
acabado bien en qué momento Dallas y
utbh got along
utbh se llevaron
badly
mal
utbh strongly criticizes Dallas
utbh critica fuertemente a Dallas
review He says that how fair he can go around
review Dice que como justo él puede ir
criticizing and denouncing everyone who has been
criticando y funando a todo el mundo que
doing it For the last few years
lo lleva siendo Durante los últimos años
in a
de manera
disgusting way that how he has the balls to
repugnante que cómo tiene los [__] de
mount what he mounted with
montar la que montó con
cocu What's wrong with
cocu Qué le pasa a
Sergio
Sergio
LoL utbh throws him away from Dallas from time to time
LoL utbh le tira de vez en cuando a
but always
Dallas pero de siempre
yes I mean but
sí O sea pero
utbh wasn't like on the side of
utbh no estaba como de parte de
[Music]
[Música]
he utbh defends cocu tooth and nail
él utbh defiende A capa y espada cocu
No
No
yeah let's see
sí a ver
later I'll send you
luego luego te
Later I'll send you and explain it to you well Yes he
Luego te mando y te explico bien Sí
defends ccu Jai But how is he going to
defiende a ccu Jai Pero cómo va a
defend
defender a
cocu lately we're lost Jai
cocu últimamente vamos perdidos Jai me
including me Let's see it's that I don't watch
incluyo A ver es que no veo el los
ut's videos But not for nothing but
vídeos de ut Pero no por nada sino
because you see you do it live we do
porque verás tú hacemos directo hacemos
a lot of work and many things we didn't see it
mucho trabajo y muchas cosas no lo vimos
here we saw it here
aquí lo vimos aquí
No
No
yeah let's see
sí a ver
wait You're marking me a bike of
espérate Me estáis marcando un bike de
the  host
la [__]
review d the review dude
review d la review tío es que siempre
this guy always appears around there dude always
aparece este señor por ahí tío siempre
appears dude he's
aparece tío
always the big pain Jai you
siempre es el gran pesado Jai lo
mentioned it here in a
comentaste aquí en un
live he says it's not that bad
directo dice que no es para tanto
host it sounds familiar to me now that you're
[__] me suena ahora que estáis
saying like he said that well it
diciendo como que decía que bueno que
was one but Ah but I didn't remember it
era una pero Ah pero no me acordaba que
was utbh I've always had in mind that about the
era utbh siempre he tenido en mente eso
millor but about utbh I haven't noticed
del millor pero de utbh no he echado
I on the internet there that would be very I
yo de internet ahí no eso sería muy
have to say that this would be very dirty on the
tengo que decir que esto sería muy sucio
part of the review did you talk to
por parte de la review hablaste con
David Santos about the
David Santos del
subject Yeah but no I didn't have it in mind I
tema Sí pero no no lo tenía yo heo
swear let's go that I'm
presente os lo juro vamos que me estoy
getting caught right now imo because
quedando ahora mismo pillads imo porque
I didn't have it in mind but How is he going to
no lo tenía yo presente pero Cómo va a
defend
defender a
coku But how is he going to defend
coku Pero cómo va a defender a
koku for a long time says
koku desde hace mucho dice
luare Ramón Today is the day Javi that video
luare Ramón Hoy es el día Javi ese video
is old we already discussed it
es Antiguo ya lo comentamos hace
months ago it can't be old because it says
meses no puede ser antiguo porque pone
here about
aquí lo de
wescol well let's see it doesn't tell me noti either
wescol bueno a ver tampoco me dice noti
Why don't you believe it man because
Por qué no te lo crees hombre porque
how are you going to defend
cómo vas a defender a
Goku it sounds familiar to me from listening to Sergio
Goku me suena de escucharlo a Sergio
but like I'm not going to comment on the evening no
pero en plan no voy cotear la velada no
As you know I mean I'm not going to mention the evening I was going to
Como sabes O sea no voy cotear la velada
and it wasn't my fault Something like that
que iba y no tenía culpa Algo así me
sounds more like Daniel welcome Rey
suena más daniel bienvenido Rey
very handsome it wouldn't surprise anything because it's
guapísimo sorprendería nada porque es
literally what he's been doing for the
literalmente lo que lleva haciendo los
last few years and in a pretty
últimos años además de manera bastante
disgusting way it's worth disgracing others eh me
repugnante vale el funar a otros eh a mí
man There's something that surprises me a lot and I'm
tío Hay algo que me sorprende mucho y lo
going to say it giving the review and it's the fact
voy a decir dar la review y es el hecho
man how do you have the balls how do
de tío cómo tienes los [__] cómo tú
you give the review you have the balls to go around disgracing
tú da la review tienes los [__] de ir
people for this type of
funando al personal por este tipo de
thing I mean how do you have the balls to
cosas o sea cómo tienes los [__] de
put together what you put together with the whole thing
montarla que montaste con el cosco de
put together what you put together calling the
montarla que montaste llamar violador
eight a rapist to his face this one of all the
por la cara al ocho este de de todas las
nonsense you're saying about
burradas que vas diciendo de todo el
everyone Javi yesterday I put a message on the
mundo Javi ayer puse un mensaje por el
chat that was interpreted as hate for
chat que se interpretó como hate para
you and your guest it wasn't my intention and I
usted y su invited no fue mi intención y
don't know how to express
no me suere expresar
Oh I don't remember this Rey I don't remember
Ah no me acuerdo estor Rey no me acuerdo
okay But I appreciate the super chat
vale Pero te agradezco el super chat
handsome let's see I understand that about the
guapísimo a ver entiendo que lo del lo
eight you can have your opinion No,
de ocho puedes tener tu opinión No yo
for example I wouldn't have gone for it no matter
por ejemplo no me hubiera lansado por
how much they had told me I think
mucho que me hubieran dicho yo creo que
Dallas and I already  I explained at the time that he
Dallas y ya lo expliqué en su día
started saying that because he had
se se lanzó a decir eso porque tenía
some basis to support himself or
alguna base en la que fundamentarse o lo
whatever then it turned out that
que sea luego pasaron que realmente a
eight were actually reported one well we never knew what was going on
ocho lo denunciaron una he nunca supimos
but me too I would
que es lo que pasa pero yo igualmente
never have started using those
Nunca me hubiera puesto a utilizar ese
types of terms in the case of eight okay
tipo de términos en el caso de ocho vale
but in the case of czu guy I mean
pero en el caso de czu tío o sea
m Javi You're too old already totally
m Javi Estás demasiado viejo ya
totally but the messing around with
totalmente pero liar la que se lió con
cco seemed perfect to me Eh To
cco a mí me pareció perfecto Eh Al
wescol that no I mean I know he's a
wescol que no O sea que sé que es un
Latin streamer I don't know from what part of
streamer latino no sé de qué parte de
Latin America and so on But that kid
América Latina y demás Pero ese chaval
was contacting his ex-girlfriends to
fue contactando con sus exnovias para
see if he could come up with something that would give him a reason to be
ver si sacaba en plan algo que que que
able to call him an
le diese pie a poder llamarle
abuser and a
maltratador y
sexist man
machista hombre
like that okay honey later I'll see him in the
así vale cariño luego me lo veo en el
direc at the gym today I'll go to the
direc en el gimnasio hoy me iré al
gym in a while eh I don't know if
gimnasio dentro de un rato eh No sé si
I'll be around for long Today I feel like being at the gym running and such I'll go at 5 somewhere probably at 4 at 5 but okay But how long have you been Today in  direct
en directo
you, the thing with wcol is not exactly like that.
tú lo de wcol no es exactamente así
Likewise, anyway, even if it
Igualmente de todas maneras aunque así
were,
fuera
okay, us, dedicating ourselves to what we do,
vale nosotros dedicándonos a lo que nos
we have every right in the
dedicamos tenemos todo el derecho del
world and in fact, it seems fine to me that
mundo y de hecho me parece bien que
you go looking for information and
vayas buscando información y te vayas
inform yourself, I mean, another thing is that you go in a
informando o sea otra cosa es que vayas
sickly way only for one
de manera enfermiza solamente por una
person and you know what I'm telling you,
persona y sabes lo que te digo
but that there is a problem with wescol
pero que que haya un problema con wescol
and wescol says if you want to know about me,
y wescol diga si queréis saber de mí
ask my ex-girlfriends, no, and Co dala
preguntarle a mis exnovias no y Co dala
and asks the ex-girlfriends, but in the
y le pregunta a las exnovias pero en el
case of wescol, it was girls who
caso de de wescol fueron chicas las que
contacted him. another thing is that
contactaron con él otra cosa es que
later,
luego
uh, another thing is that later they
eh otra cosa es que luego
regulated themselves, they didn't pick up
se se regularan no recogieran
cable. It
cable
may seem as ugly to you as you
te puede parecer todo lo feal que tú
want, Victor, but the way it is,
quieras Víctor pero es que eso es así
one thing is to speak without foundation or not
una cosa es hablar sin fundamento o no
inform yourself or whatever, I debated with David
informarte o lo que sea debati con David
Santos on the subject and David Santos, who
Santos del tema y David Santos que
was also in favor of cco, no way, no
estaba también a favor de cco ni de coña
way, refresh my memory,
ni de coña refréscame la memoria
place, I mean, but this is not current, are
lugar o sea pero esto no es actual me
you
estáis
telling me? I
diciendo
remember that I had a debate with  with
me acuerdo que hice un debate con con
David Santo and that I had these
David santo y que yo tenía estas
tickets yeah but but but Ah look it's
entradas í pero pero pero Ah mira es
true it's
verdad es
true yeah look idas replied to him Uy I
verdad si mira idas le respondió Uy
'm
estoy
terrible I'm
fatal estoy
screwed I mean I'm really screwed I
[__] o sea estoy jodid simo
even saw this on my live stream Dallas
esto en mi directo lo vi incluso Dallas
responds to him David Santos was against
responde David Santos estaba en contra
cocu another one well it
de cocu otro bien
looks good no no I wouldn't call it well it
queda bueno no no no lo llamaría bien
stays as such because I don't think it has to be on
queda como tal porque no creo que tenga
good terms with anyone I imagine that it
que quedar bien con nadie me imagino que
will be the opinion that he has but no I
será la opinión que él tiene pero no
simply don't share it and I don't
Simplemente no la comparto y no lo
understand it I mean but this is not new
entiendo o sea pero esto no es nuevo
So even a tweet from d respond
Entonces hasta un tweet de d respond
answering him
respondiéndole
I'm screwed eh luar don't
estoy [__] eh luar no te vayas a ir
ever leave here eh don't ever leave
nunca de aquí eh no te vayas a ir nunca
I don't remember it's just that many hours
yo no recuerdo es que son tantas horas
a
al
day no kidding Javi you have to see that thing
día fuera de broma Javi tienes que ver
about
eso de la pérdida de
memory loss I've thought about it many times eh my
memoria lo he pensado muchas veces eh se
memory goes away many times but of course
me va la memoria muchas veces pero claro
watching three channels each one with a
a ver tres canales cada uno con una
theme and so many hours Javi Dallas is already
temática y tantísimas horas Javi Dallas
live let's see if I
ya está en vivo a ver que lo
see it it seems outrageous that I
vea me parece una barbaridad que no me
haven't remembered that I
haya acordado yo de
think it's outrageous
eso me parece una barbaridad
eh that cl from today is telling me Karime
eh ese cl de hoy me está diciendo Karime
Today is
Hoy es
the
el
liquor Look it doesn't matter I
licor Mira da igual luego lo
'll see it later I mean what kind of shitty guy What
veo o sea qué clase de [__] de tío Qué
kind of person do you have to be, [ __ ]
clase de persona tienes que ser cabrón
to go around calling he's so good and your
para ir llamando es tan bueno y tus
collapses are a gem Thanks for the
colaps son una joya Gracias por el
entertainment and I can't wait Javi
entretenimiento y no puedo esperar Javi
de la selva x cure
de la selva x curar
wu I don't know where I got myself into I can't turn
wu yo no sé dónde me he metio ya no he
back now I can't turn back now I'm backing up damn man
marcha atrás ya no he marcha
how heavy you don't have to
atrás [__] tío qu heavy no tienes que
be an [ __ ] to go around calling and
ser cabrón para ir llamando y
contacting the exes of a guy
contactando con las exes de un notas con
that you have a boyfriend with or want to have a boyfriend
el que tú tienes bif o quieres tener bif
for the truth it's true that your ex
para e verdad que verdad que tu ex te
hit you and the exes apparently were telling him
pegaba y las ex por lo visto diciéndole
no And then since the exes were
que no Y entonces como las ex le estaban
telling him no he was dedicated to [ __ ] the
diciendo que no este se dedicaba a fular
exes Sergio for God's sake shut up now it's
a las ex Sergio por Dios callate ya está
looking like Fernanda That's not how
pareciendo Fernanda Es que así no es
Sergio is I mean I would understand this opinion
Sergio o sea yo entendería esta opinión
based on one fact like that but that's not
en base a una a un hecho así pero es que
how it is churr I mean Dallas wasn't
así no es churr o sea el Dallas no es
contacting the girls and since
que fuera contactando con las he y como
the exes were telling him no Then he got
las ex le decían que no Entonces
angry
enfadaba
let's see about the I know if I don't
vamos a ver el tema de las se si no me
If I don't forget also okay
Si no se me olvida también vale
If I don't forget, the issue of
Si no se me olvida también el tema de
exes was an era Aida Victoria Merlano
las ex era una era Aida Victoria merlano
okay she is the daughter of a
vale que es la hija de una política
corrupt politician who started messing with
corrupta que se empezó a meter con
Dallas calling him sexist when later she
Dallas diciéndole machista cuando luego
defends the wcol well the fact is that right
defiende al wcol bueno es que de hecho
now she is his girlfriend again It is that
ahora mismo es su novia otra vez Es que
in fact right now she is his girlfriend
de hecho ahora mismo es su novia otra
again and in a nasty way in a debate with Dallas she
vez y a mala tía en un debate con Dallas
told him right to his face that yes, that she
por toda la cara le dijo que sí que ella
was a hypocrite and that the people she
era hipócrita y que que a la gente que
loved, well, no and then the other thing that
quería pues tal no y luego lo otro que
happened, don't go talk to an
pasó no fuei a hablar con una
ex well there was an ex that she talked to I don't
ex bueno hubo una ex con la que habló no
remember if she referred to that but the
me acuerdo si se referirá a eso pero lo
last thing was a friend of an ex that she
último fue una amiga de una ex a la que
had said to her I don't know what she had
la é le había dicho no sé qué le había
said I don't know how much the friend let her
dicho no sé cuánto la amiga se fue de la
tongue go she told Dallas and then the
lengua se lo contó al Dallas y luego la
other one picked up cable because of course she has
otra recogió cable porque claro tiene
a lot of followers on the part of the wcol
muchos seguidores por parte del wescol
and whatever but it's
y o sea pero es
different around here No honey Shut up Now we have to
diferente por aquí No cariño Cállate Ya
talk, don't call Freedom Freedom
hay que hablar no call Libertad Libertad
[ __ ] man you've been through enough
pollas tío que ya lo pasaste bastante
with joh to have a face
con el joh como para tener carillo por
please That's it, it's no longer
favor Ya está ya no ha son psicopatías
healthy psychopathies are healthy psychopathies guys are
sanas son psicopatías sanas chicos es
good people I didn't want to get involved
buena gente yo no quería meterme aparece
Fernando appears there as a
Fernando ahí por
favor it's true Sergio then
favorio es verdad Sergio luego lo
you had a bad time man then you had a bad time and
pasaste mal tío luego lo pasaste mal y
then you couldn't stand the subject I also
luego no soportaste el tema que también
understand you but don't get involved in Let's see
te entiendo pero no te metas en A ver
dasas he's not going to respond to utbh I think
dasas no le va a responder a utbh creo
eh As to mess with him in videos and
eh Como para meterse con él en vídeos y
such I don't know if he would do it without a
tal No sé si lo haría desde un sin
filter but maybe in some
filtro pero a lo mejor sí que en algún
video you know but I didn't remember dude
vídeo tal sabes pero no me acordaba tío
that you had already hooked up I didn't remember that
de que ya se habían enganchado no me
you had already hooked up I mean but
tú o sea pero Este es otro click no es
This is another click it's not the same and the D told him you piece of filthy rat minimizing the act of the abuser of cocu dude and at what point did this break I mean at what point did this break I mean utbh didn't have like some videos defending what he left you stranded in the trial Javi yes
de te dejó tirado en el juicio Javi sí
totally but I imagine it was
totalmente pero yo me imagino que era
because he tried to disassociate himself from that
por intentar desvincularse ya de esa
thing
movida
But what is what what
Pero qué es lo
happened now he threw a video at
pasó ahora le tiró un vídeo a
and also  he threw at dala, I mean utbh
y también le tiró a dala o sea utbh le
threw a video at Win michu now
ha tirado un vídeo a Win michu ahora
too, let's see, it's not incompatible, you
también a ver no es incompatible te
might dislike dasas and you might dislike
puede caer mal dasas y te puede caer mal
wismichu
wismichu
too and based on What is the video?
también y en base a Qué es el vídeo
Ah But we saw this and we commented on it on
Ah Pero esto lo vimos y lo comentamos en
Twitter This was a video that
Twitter Esto fue un vídeo que por lo
apparently got a lot of views that the
visto pilló muchas visitas que el
equality expert made to
experto le igualdad le hizo a la novia
wismichu's girlfriend but not being a girlfriend but
de wismichu pero no siendo novia sino
3 million years ago and it's still possible
hace 3 millones de años y todavía cabe
that they could
que puede le lo
hook him,
enganchan
well, being
bueno ser
named there's a lot of fear in general of
nombrado hay mucho miedo en general a
that guy, let's see, honey, you have to understand
ese tío a ver cariño tienes que entender
that dasas doesn't work in a
que dasas tampoco funciona de una manera
more opportunistic way than this, I mean, it's not that
más oportunista que esto es decir No es
I'm going to say this and say, aha
que yo vaya a decir esto y vaya a decir
now I'm going to make a video for you, what
ajá ahora voy a hacerte un vídeo lo que
someone like that would normally do is wait for
normalmente haría alguien así es esperar
me to have some kind of controversy, something like that, so that
que yo tenga algún tipo de polémica algo
for this new video to go
así para para este nuevo vídeo se hace
viral, I was friends with utbh But thanks
viral yo era amigo de utbh Pero gracias
for the bits, no, let's see if I have
por los bits no a ver si tampoco tengo
anything in particular against giving the
nada especialmente en contra de dar la
review But all I want to say
review Pero yo lo único que quiero decir
is that no, no, no, [ __ ] nothing, I have
es que no no que va [__] nada no tengo
nothing against him,
nada en contra de él
eh  Richard a kiss is someone dude who
eh El Richard un beso es alguien tío que
does things that were done to him in the
hace cosas que a él le hicieron en el
past and that hurt him a lot
pasado y que le hicieron muchísimo daño
and it's not the same people who did it to him who do it to
y no se las hace las mismas personas que
him he does it at his
se lo hicieron a él se lo hace de forma
discretion to others and the whole dude
discrecional al resto y el rollo del tío
dude thing please let's see if he goes too
tío por favor a ver sí que va demasiado
hard okay And yes in some
a saco vale Y sí que en algunas
occasions I would hold back okay but
ocasiones yo me frenaría más vale pero
in many it is justified or I mean eh For
en muchas está justificada o sea eh Por
example in the case of ccu there I don't mean there is no
ejemplo en el caso de lo de ccu ahí Yo
but to
es que no hay es que no hay un pero que
put there is no argument to
poner no hay un argumento al que darle
turn around I mean and b he made it
la vuelta o sea y b se lo puso
super easy I mean how come he didn't do it
superfácil o sea cómo que no se lo hizo
to the people who did it to him if
a la gente que se lo hacía si está
ivai is involved and now ivai who in the
involucrado ivai y ahora ivai que en el
past participated very actively in
pasado participó muy activamente en
pulling the Dallas okay And I have a
tirar de la Dallas vale Y yo tengo un
video there about look you no and
vídeo ahí sobre fíjate tú no y el propio
IB himself talks to me and he is not angry with me
IB me habla y no está enfadado conmigo
as far as I know no but I have a
hasta donde yo sé no pero yo tengo un
video where I see all the things well
vídeo donde veo bien todas las cosas
even that Dallas did not find everything
incluso que Dallas no encontró de todo
that he was going to and had told him but
lo que iba y le había dicho pero
but in the case of cocu such in the case
pero en el caso de cocu tal en el caso
yes yes there are times that  the
sí que sí que hay veces que a lo
best for me is to be very hasty when
mejor para mí se precipita mucho a la
attacking someone with whom he has
hora de atacar a alguien con el que
something or with whom you know
tenga algo o con el que sabes
but precisely the cases that you have
pero precisamente los casos que has
mentioned
comentado no
are not please And on top of that he does it without having a
son por favor Y encima lo hace sin tener
valid curcumin red beard Thanks for
curcum en regla barba roja Gracias por
subscribing on top of that he does it without having a
la suscrip encima lo hace sin tener el
valid resume Okay, that's it for when a debate
regla Bueno ya está para cuá un debate
with an we could do it eh quickly What
con an podríamos hacerlo eh rápido A qué
what has
a qué se ha
this client referred to quite strongly what do
referido bastante fuerte este cli
you guys
ustedes qué
think he doesn't have [ __ ] I don't know I think
piensan que no tiene [__] No sé yo creo
that Let's
que A
see I don't know I think he lacked
ver no sé yo creo que le ha faltado
information on some things eh
información en algunas cosas eh
phew Lisa welcome
puf Lisa bienvenida
gorgeous I think this will lead
guapísima yo creo que esto desembocará
to a good fight eh in a good fight
en una buena pelea eh en una buena pelea
at some point it gives me eh it gives me it gives me it gives me I
en algún momento me da a mí eh me da a
have nothing
me da a mí me da a mí Yo no tengo nada
against eh but but you don't have a
en contra eh pero pero tú no tienes el
valid resume I
currículum en
don't know for me he's messed up a bit eh
regla no sé para mí la liado un poco eh
For me he's messed up a bit
Para mí la liado un poquillo
what else was I going to see place
qué más iba a ver yo lugar
Ah that we already have the face let's see I'm not going to
Ah que ya tenemos la cara a ver no voy a
take this out but I'm going to see it here it's not
sacar esto pero lo voy a ver aquí no
for a member the face hasn't been seen
está para miembro no se ha visto la cara
yet eye  to this this this This could
todavía ojo a esto esto esto Esto puede
be powerful eh And you're going about interested friends
estar potente eh Y vais sobre amigos
and viruses possibility of being at the
y virus posibilidad de estar en la
evening man I have I have
velada tío tengo tengo metido en la
the song of Emilia with Tini stuck in my head
cabeza la canción de la Emilia con tini
and I have it in my head man I have it stuck in my
y la tengo en la cabeza tío la tengo en
head let's
la cabeza
see ivay criticizes in his live
metida a ver ivay critica en su directo
that they tell his friends on social media that they
que le digan en redes a sus amigos que
suck him off man let's see there are
se la chupan hombre a ver es que hay
some that are not your friends that's why they
algunos que no son tus amigos por eso le
tell him that they suck you off I walk around
dicen que te la chupan
in the afternoon with our
ando por la tarde con nuestros amigos de
lifelong friends we maintain friends and
toda la vida mantenemos los amigos y las
friendships from 10 12 years ago and And those are the
amistades de hace 10 12 años y Y esa
people who piss him off the truth is
gente la que le jode la verdad es
curious it is curious there is one thing Of course it
curioso es curioso hay una cosa Claro es
refers to people who were already friends
que se refiere a gente que ya era amigo
of him before many years before
de él antes de de hace muchos años antes
he broke it a lot very curious what happens
de él petarlo mucho muy curiosa que pasa
that catches my attention too and the
que me llama la atención también y el
other day for example it happened to Cacho
otro día por ejemplo le pasó a Cacho
Cacho Cacho's ass the other day he got
Cacho el culo de Cacho el otro día se
angry on Twitter because of
enfadó en Twitter por
this they consider that for example
esto ellos consideran que por ejemplo
all my friends okay well or there are people
todos mis amigos vale bueno o hay gente
who consider that all my friends people
que considera que todos mis amigos gente
who obviously don't like me I understand
que evidentemente les caigo mal entiendo
are some  [ __ ] which they are
son unos chupapollas cosa que tienen
absolutely right in the world no basically
toda la razón del mundo no básicamente
they consider that all my friends are
consideran que todos mis amigos son unos
[ __ ] okay And this happened to Cacho
chupapollas vale Y esto le pasó a Cacho
the other day on Twitter I know with a
el otro día en Twitter lo sé con un
follower because Cacho quoted him and he was
seguidor porque Cacho lo citó y estaba
very angry no and cacho told him Hey
muy enfadado no y cacho le decía Oye
but one thing dasas does not get along with
pero una cosa dasas no se lleva bien con
that little group remember when he fought
ese grupito recuerda cuando se peleó con
freely and whatever arises on a
libertad y lo que surja en un servidor
Minecraft server no but that did not go further
de Minecraft no pero eso no fue a más
that was an argument over a sanahoria
eso fue una discusión por una sanahoria
Lisa Thank you very much for the gift
Lisa Muchísimas gracias por el regalo
queen But that did not go further
reina Pero eso no fue a más
eh that did not go further Hector a
eh eso no fue a más Héctor un
kiss that did not go further it did not go further let's
beso eso no fue a más no fue a más vamos
say I do not remember but you will see
digo yo no me acuerdo pero verás tú
as much as
tanto como
this I mean I do not know at what moment has been
este o sea no sé en qué momento ha sido
the trigger for
el detonante para
that rivalry the truth and Mario I have
esa rivalidad la verdad y Mario le
known him since before he was famous dal
conozco desde antes que fuera famoso dal
veira accentuated according to Javi va He spoke to him
veira acentuado según Javi va Le habló
dal veira I put Here the Instagram
dal veira puse Aquí el Instagram
yesterday I mean yesterday I opened here my Instagram and
ayer o sea ayer abrí aquí mi Instagram y
entered ibai's account and open the
entré en la cuenta de ibai y abrir los
md I already before you can do
md yo ya ante ustedes no puedo hacer
nothing dal
nada dal
veira I really can't it's just
veira no puedo de
silly to
verdad es que es una tontería forzarse
even force myself and now he's become famous and he's
siquiera y ahora se ha hecho famoso y
still my friend I have to stop
sigue siendo mi amigo tengo que dejar de
being his friend because if not I'm a
ser su amigo porque si no soy un
[ __ ] How weird sincerely I think
chupapollas Qué raro sinceramente creo
there are people who are bothered by
que hay gente a la que le molesta que la
people having friends I the vast majority of
gente tenga amigos yo la gran mayoría de
my friends that I am with on a
mis amigos de los que estoy con ellos en
daily basis know me since Javi just because you
el día a día me conocen desde Javi por
don't agree with me on something doesn't
no estar de acuerdo conas en algo no
mean you're his rival man yeah
significa que seas su rival hombre si añ
certain expressions and a certain tone I do
ciertas expresiones y cierto tono Yo sí
notice a certain tension in the environment
noto cierta tensión en el ambiente
forgive me
perdóname
I don't agree with Dallas on
yo no estoy de acuerdo con Dallas en
quite a few things surely the ones
bastantes cosas seguramente de las que
we've discussed but from there to
hemos tratado pero de ahí a
saying it with a certain tone there is
a decirlo con cierta con cierto tono
cordiality or
está la cordialidad o la
enmity is not what it's about
enemistad no es la es de lo que trata
not that I didn't have money in the bank and
no de que no tenía dinero en el banco y
now luckily I have a lot more But he's
ahora por suerte tengo bastante más Pero
still my friend or so what happens
sigue siendo mi amigo o sea qué pasa que
now because I'm doing well professionally
ahora porque me va bien profesionalmente
eh No I can't have friends or my friends
eh No no puedo tener amigos o mis amigos
that I had 12 years ago are
que tenía hace 12 años son unos
[ __ ] but he already sucked my dick
chupapollas pero ya me chupaba la [__]
12 years ago but if 12 years ago he wasn't a
hace 12 años per si hace 12 años no era
streamer I don't understand it or whatever  in the end
streamer no lo entiendo o sea al final
I suppose it's a mix of
Supongo que es una una mezcla de de
envy, rage, and I don't know, no, I don't
envidia de de rabia de de No lo sé no no
understand, like, can a person who's
lo entiendo o sea una persona que te
known you for 12 years still
conoce desde hace 12 años puede seguir
be your friend 12 years later? I mean,
siendo tu amiga 12 años después es decir
[ __ ], if Jud Bellingham has a
[__] si jud bellingham tiene un amigo de
childhood friend now because he's the [ __ ] boss
la infancia ahora porque es el [__] amo
of Real Madrid, he can't be his friend
del Real Madrid no puede ser su amigo
because he's a [ __ ], it just doesn't make
porque es un chupapollas es que no tiene
any sense. Another thing is that
ningún tipo de sentido otra cosa es que
people approach you out of interest that they
se te acerque gente por interés que te
just met recently, but if you
acaba de conocer hace poco pero si tú
know what I told you at the beginning, I
conoces lo que os he dicho al principio
mean, he's referring to new people,
o sea se está refiriendo a gente nueva a
people who approach him because they are already
gente que se acerca a él porque son ya
because he's famous and they do
porque es famoso y ellos se dedican a
this, not people you knew before, I don't know
esto no gente que conozcas antes no sé
what, someone from your childhood, [ __ ]. Now he
qué alguien de la infancia [__] Ahora
has to stop being my friend because I
tiene que dejar de ser mi amigo porque
'm famous. It's weird, really,
soy conocido Es raro realmente todo el
everyone I have around me is only
mundo que tengo alrededor solamente es
my friend because he's a [ __ ] and
mi amigo porque es un chupapollas y
absolutely nobody likes me, it's
absolutamente a nadie le caigo bien sea
quite a few people for sure, I mean, this thing about
bastante gente seguro o sea es que esto
dedicating yourself to this and well, when things go
el dedicarte a esto y bueno cuando te va
well for you and you succeed, well, that's the [ __ ] you
bien no y triunfa pues la [__] que
have, man, it's disgusting, but that's how it is
tienes es esa tío es un asco pero es así
Hey I'm checking out the video,
Oye estoy viendo cómo va el vídeo el
I'm taking a look, the main channel
canal principal le estoy echando un
okay. Well, things have calmed down a bit,
vale Bueno ya aflojó un poco el tema
but the truth is that it's not going, it's not
pero la verdad es que no va no está
going badly. What I did do is put
yendo mal Lo que sí que se me ha puesto
one in Yellow again, dude, they're
en Amarillo otra vez uno tío se me van
putting all of
se me van poniendo en Amarillo los
Jeffrey's series videos in Yellow. One
vídeos de la serie de Jeffrey todos Uno
by one, I mean, first the first one was put
por uno o sea primero se puso el primero
in Yellow. It was
el primero se puso en Amarillo Se
confirmed in Yellow a week later the
confirmó en Amarillo a la semana el
second one was put in Yellow. It was confirmed
segundo se puso en Amarillo Se confirmó
and now the third one has just been put in Yellow and
y ahora se me acaba de poner en Amarillo
now when you send it for
el tercero que ahora cuando lo mandas a
review it's probably going to be
revisión Seguramente se
confirmed. I'm such a shitty person that
confirme soy tan [__] de persona que a
nobody likes me in a natural and
nedie le caigo bien de manera natural y
organic way, maybe they will eh, we'll talk
orgánica puede que sí eh hablaremos
from the debate in the next live shows it's
desde debate en próximos directos es
incredible. I mean, I want to think that
increíble O sea quiero pensar que a
someone likes me because yes, you know, not
alguien le caigo bien porque sí sabes No
just because they have an interest in
solo porque que tenga un interés en
getting something from me, I don't know, I want to think about it,
sacarme algo yo que sé quiero pensarlo
no, but that has nothing to do with it, I mean,
no pero no tiene nada que ver eso o sea
you could like them even if they're
tú puedes caerle bien incluso aunque se
approaching you out of interest. Another
esté acercando por ti por interés otra
thing is that they wouldn't have been interested in getting to
cosa es que no se hubiera interesado en
know you to find out if they liked you or
conocerte para saber si le caes bien o
not if you weren't who you
mal si no fueras quién
are and if only  they like me for
eres y si solamente les caigo bien por
some kind of interest well I'll go to
algún tipo de interés pues me iré a la
bed and cry while eating ice cream
cama y Lloraré mientras como un helado
ha and
ha and
DS the wing of Jeffre want to
DS la alón de jeffre me quieren
silence me the elite want to
silenciar los de la élite me quieren
silence me saying this guy What's up
silenciar diciendo este tío Qué pasa
Pacha charges for the videos boom that he doesn't
cobra pacha por los vídeos pum que no
charge like that he's lazy he doesn't do more
cobre así le da pereza ya no hace más se
your camera looks bad Javi I've noticed that
ve mal tu cámara Javi lo he notado que
today it's like dirty I've noticed that today it
hoy está como sucia lo he notado que hoy
's like dirty right I mean it looks like it's like I've
está como sucia verdad O sea se ve como
put my fingers on it right Let's
puesto los dedos verdad A
see it happens a lot because I touch it and move it
ver pasa mucho porque la toco y la muevo
Look it's just improved a little
Mira justo ha mejorado un poco
right
verdad
Javi hooked up with Jorge Javier I don't deny it
Javi se Lio con Jorge Javier no lo niego
Gran Canaria I don't deny it absolutely
gran canario no lo niego absolutamente
not but [ __ ] I don't know I want to think that
nada pero [__] no sé quiero pensar que
there are things in life that are so
hay cosas en la vida que son tan
natural and simple like I've met
naturales y simples como he conocido a
someone and I like him period I mean I don't
alguien y me cae bien y punto o sea no
feel like you promoting me and
me apetece que me hagas promoción y que
buying me a house I just like you
me compres una casa simplemente me caes
on telesalseo it looked so-so too
bien en telesalseo se veía regulín
Yes better not
Sí mejor
Better not that I can be seen looking pink no
no Mejor no que se me vea ver roso no
that I can be seen well I'm not an eyesore
que se me vea bien no soy un disgusto
to the  seen sometimes carch is an
para la vista a veces carch es un npc de
ibai npc who used to be auron npc Well
ibai que antes era npc de auron Bueno
there are people who have literally based their career
hay gente que literalmente su carrera la
and the ha
la ha basado y la ha
m has based it on that eh There are people who have
m la ha basado en eso eh Hay gente que
literally based their career on
su carrera literalmente la ha basado en
that now they have become famous and what do I do
eso ahora se ha hecho famoso y qué hago
stop being their friend I think it's
dejo de ser su colega Yo creo que es
people there who don't like it no I
gente ahí que que no le Mola no Yo
suppose that people who
supongo que no le Mola a la gente que
have friends don't like it and it makes them angry because
tiene amigos y le da rabia porque
probably that person wants to be
probablemente esa persona quiera ser
Cacho and wants to play with DJ Mario open
Cacho y quiera jugar con DJ Mario abrir
Fifa packs is not subscribed virus
sobres de Fifa no es suscrito virus
virus 4 months subscribed [ __ ] virus is
virus 4 meses suscrito [__] virus está
motivated with the evening eh virus is
motivado con la velada eh virus está
motivated with the evening he is putting
motivado con la velada está metiendo
Push virus is going to the evening so virus
Push virus va a la velada entonces virus
can fight after his injury
puede pelear después de la lesión del
last year he says totally you are hard to
pasado dice totalmente eres difícil de
see Hahaha Well you see me 24 hours
ver Jajaja Pues tú me ves 24 horas
beautiful Javi your
guapa Javi a ti te quedó de 10 tu
hair operation looked great yes the truth is that I am
operación de pelo sí la verdad que estoy
crazy happy with the
loquísimo de contento con la operación
hair operation crazy happy I spend all
de pelo loquísimo de contento Estoy todo
[ __ ] day looking at my hair but the
el [__] día mirándome el pelo pero es
worst thing is that well the worst  Not the
que lo peor es que bueno lo peor No lo
best What do you say, this thing, you
mejor Qué dices esito te
put in, okay, okay, we have the face of
metes vale vale tenemos la cara de
Dallas, we have the face of
Dallas tenemos la cara de
Dallas,
Dallas
well, I don't see it, it will look
pom pues yo no lo veo que quedará
bad, I see it
mal lo veo
Flama, let's see the hair, I'm super happy
Flama a ver el pelo estoy super contento
with the hair, man, but the thing about the hair
con el pelo tío pero la movida del pelo
is that it's not the result yet,
es que no es el resultado todo todavía
I didn't expect to
yo no me esperaba que para enero me
look like this in January, but I started to notice it well on
viera así pero empecé a notarlo bien en
the trip to Asturias, man, in the
el viaje de Asturias tío en las
photographs when I pee photos, wow, what amazing
fotografías cuando meadas fotos [__]
hair I look like and I really didn't
vaya pelazo que se me ve y realmente no
expect to see like this, eh, I think it's been 4 months,
me esperaba ver así ya eh 4ro meses creo
let's
que llevo
see, it was October, it was the first of
no a ver fue octubre fue primero de
September, I think it was the operation, no
septiembre creo que fue la operación no
September, October, November, December,
septiembre octubre noviembre diciembre
January, it's going to be almost 5, that
ya Enero ya va a ser casi 5 ese
eh, in theory, the result. Well, both the
eh en teoría el resultado Bueno tanto el
result of the pills, not that it
resultado de las pastillas No que te
gives you more, eh, with more quality
pone el pelo como más eh con más calidad
and everything, and that the hair grows because
y demás y que crezca el pelo porque al
in the end, a month or so after the operation, it falls out, it falls out again, the one that was put in, I became bald again and it starts to grow at all. And it looks superb, the truth is, after the summer. Well, I think that in the summer it's going to look
que en verano ya se va a ver
impressive,
impresionante
eh, the treatment  It's for life
eh claro el tratamiento es de por vida
Ruben the treatment if you stop
Rubén el tratamiento si te lo dejas de
taking it the fall continues its course You
tomar la caída sigue su curso Se te
stay with the new one and the fall from behind
queda el nuevo y la caída por detrás
continues its course you know but But it
sigue su curso sabes pero Pero ha
turned out very well the truth is that I'm very
quedado muy bien la verdad que estoy muy
happy I would have done it before yes Well
contento me lo hubiera hecho antes si
yes it's true that before I didn't
Bueno sí que verdad es que antes no
have the same entries man I see myself
tenía las mismas entradas tío yo me veo
in videos from 2019 and 2020 and such And I don't
en vídeo del 2019 y 2020 y tal Y no
have the entries that I had this year
tengo las entradas que tenía este año lo
Mine was a thing of 2 years I don't know if it was
mío fue cosa de de 2 años no sé si fue
stress from being more connected I don't know the
estrés por estar más ligado No lo sé la
truth about the move I have no [ __ ] idea
verdad la mudanza no tengo ni [__] idea
the truth but it was the last one in the
la verdad pero fue los últimos en el
last two
últimos dos
years when I have already said to myself Ugh, I
años cuando ya me he dicho yo Uf a hace
need to get involved to be at the evening
falta mete mano para estar en la velada
eh byu eh what do you think Javi let's see here the
eh byu eh qué pensá Javi veremos aquí el
Dallas video is already public now
vídeo de Dallas ya está público ahora
we see a piece of byus in the evening
vemos un trozo de byus en la velada
people sincere opinion let's talk
gente opinión sincera vamos a hablar
sincerely about this I mean what do you
sinceramente sobre esto O sea qué
think Honestly about this eh
opináis Honestamente sobre esto eh De
Really and go Le what the [ __ ] is he uploading
verdad y va Le qué [__] le está subiendo
all day boxing stories damn let's
todo el día histories de boxeo [__] a
see there's not much bairus then yes
ver no hay mucho bairus entonces sí
participate in the evening  despite the
participa en la velada a pesar de la
injury that he had so delicate
lesión que tuvo tan delicad
yaa mystery the other day
yaa misterio el otro día virus de
Instagram virus three or four days ago
Instagram hace tres o cuatro días me lo
you sent it to me in the chat he said Jelo
pasasteis por el chat le dijo jelo
we fought there are no balls I mean he's really well let's see let's
peleamos no hay huevos o sea él verdad
see he's at
que está a ver vamos a ver él está a
full capacity I mean the hint is quite
tope O sea la indirecta es bastante
clear I mean the hint is I'm
Clara O sea la indirecta es Estoy
naked in my house Come on but but let's see
desnudo en mi casa Ven pero pero a ver
the other day I uploaded a story
el otro día subí una history
that was quite obvious what was
que era bastante evidente lo que estaba
going on no Let's see let's read opinions
pasando no A ver vamos a leer opiniones
the virus will be vaccinated no the virus already
el virus estará vacunado no el virus ya
uploaded a
subió una
thing already uploaded this anti-doping test
movida subió ya el test antidoping este
and now it came out
y ya y ya le salió
negative it came out negative I mean
negativo ya le salió negativo o sea
absolutely clean absolutely
absolutamente limpio absolutamente
clean let's see come on I'm going to take a
limpio a ver venga voy a echar un
look at the Dallas thing
vistazo a lo del
ch ch I'm going to get on Twitter can I trust
ch ch me meto en Twitter me puedo fiar
Twitter or will I get a Nao let's see I'm going
de Twitter o me saldrá un Nao a ver Me
to go browsing on Twitter I'm going
voy a ir navegando en
to go browsing on
Twitter voy a ir navegando en
Twitter and I'm going to post whatever I
Twitter y voy a ir poniendo lo que me
find okay I already have the photo in
encuentre vale Ya tengo la foto
front of me I already have the photo in front of me I already
delante ya tengo la foto de delante ya
have it I already have it in front of me
la tengo ya la tengo delante
okay
vale
Uf Uf
Uf
u there's
u
one thing here that doesn't convince me
hay hay una cosilla aquí que no me
eh I'm going to be  sincere
eh voy a ser sincero
eh Dallas should have waited longer
eh Dallas debería haber esperado más
before doing the reveal It's still
antes de hacer el reveal Aún está
swollen Yeah that's exactly what
inflamado Sí eso justo es lo que he
I said at the beginning of the live that we
dicho yo al principio del directo que
're talking about a month
estamos hablando de qué de un mes
we're talking a month a month and a half maybe
estamos hablando un mes mes y medio a lo
Eh well let's see you see neither
mejor Eh bueno a ver verás tú tampoco
why are you going to wait Well if you're
para qué te vas a esperar Pues si estás
swollen then you're swollen you know
inflamado pues estás inflamado sabes yo
what I know see neither you no I mean I've
que sé verás tú tampoco no O sea yo yo
put myself here with bruises and with band-
me he puesto aquí con moratones y con
aids and with a bandage I mean that's what it is it's that
tiritas y con venda o sea es lo que hay
in the end you have to work let's
es que al final tienes que trabajar a
see There's something here that I really have to
ver Hay algo aquí que de verdad os tengo
tell you
que decir
that shocks me eh Let's see I'll put the image of the
que me choca eh A ver os pongo la imagen
revil I'll put it I'll put the image
del revil os pongo la os pongo la imagen
and we can talk about it okay Honestly okay
y comentamos vale Con sinceridad
Honestly I don't know
sinceridad No sé
man
tío a
that hair shocks me man
mí a mí me choca ese pelo tío
honestly I think he looks better
sinceramente creo que está más guapo al
natural let's
natural
see this Flama because it turned out
a ver está Flama porque quedó
Flama but it shocks me January 24th is 15
Flama pero me choca 24 de enero es 15
years since Master Castillo I already put it
años de lo de Master Castillo ya lo puse
on
en
Twitter the dye it's not that dye It
Twitter el tinte no me es que ese tinte
's bad man it's gotten worse it's gotten worse the
Es malo tío ha empeorado ha empeorado la
truth is it's
verdad ha
gotten
empeorado
very very  Justin Bieber totally That was
muy muy Justin Bieber totalmente Esa era
the
la
word very Justin Bieber very Justin
palabra muy Justin Bieber muy Justin
Bieber yeah no way let's see I'll keep
Bieber sí no fuera coña a ver sigo
browsing but like has he uploaded it already or are you guys
navegando pero o sea él la subido ya o
fooling me well let's see
truando bueno a ver
well let's see it's a little
bueno a ver está un poco
swollen it's a little swollen But it
inflamado está un poco inflamado Pero se
looks super natural eh It looks very Norwegian no no no no no it doesn't
ve super natural eh Se ve muy noruego no
look very natural
no no no no no se ve muy natural la
honestly I mean I see it and I don't think that
verdad O sea yo lo veo y no pienso que
absolutely anything has been done
se ha hecho absolutamente nada
eh come on because because we've been with the
eh vamos porque porque hemos estado con
Uber guys and with and with and with that but
los del Uber y con y con y con eso pero
come on you tell me right now that
vamos a mí me dices tú ahora mismo que
this person was born like this and
esta persona ha nacido así y
literally let's assume this is a
literalmente vamos lo asumo esto es
lot of gym eh This is the result
mucho gimnasio eh Este es el resultado
of a lot of gym and creams and
de muchos gimnasio y cremas y
creams It's true that her
cremas Es cierto que se aumentó las
breasts were enlarged what's true is that you guys are
mamas lo que es cierto es que ustedes
[ __ ] you can see it can be seen Flama let's see the things
mamones se ve se se ve Flama las cosas
as they are let's see but the video has been
como son a ver pero el vídeo lo ha
uploaded or what Because of course here they are
subido o qué Porque claro aquí me están
sending me the
mandando ya la
photo here they are sending me the photo Ah
foto aquí me está mandando ya la foto Ah
we are swollen yes we are swollen I
estamos hinchado sí estamos hinchado yo
saw it eh I saw it I saw it in I mean the
lo vi eh yo lo vi yo lo vi en o sea el
video  It's public no in case I
vídeo Está público no no vaya a ser que
have it for a member and I pee here the
lo tenga para miembro y mea yo aquí la
leg Alan the video It's
pata Alan el vídeo Está
public it's
público
open It's not that it's very swollen
está abierto No es que está muy hinchado
Yes yes it's true Let's see nothing happens
Sí sí es verdad A ver no pasa nada no
nothing happens for showing yourself like this
pasa nada por mostrarte así
eh You've trolled me [ __ ] you've
eh Me habéis troleado cabrones me habéis
trolled me did he publish it or
troleado lo publicó o
not
no
yes he uploaded it or not It's already public elar I mean I
sí lo subió o no Ya está público elar o
can show it
sea puedo mostrarlo
no but of course it's okay I can show
no pero claro es que vale puedo mostrar
these images are from the video I understand
estas imágenes son del vídeo entiendo
no they're telling me that it's that the video
no me están diciendo que es que el vídeo
that he published is not the
que ha publicado no está las
images Yes they are galne what the [ __ ] are you
imágenes Sí están galne qué [__] te
getting into daughter you're getting into
estás metiendo hija te estás metiendo en
the
el
live you're getting into the live
directo te estás metiendo en el directo
Ah ent why the [ __ ] upload a video
Ah ent para qué [__] subir un vídeo
Of course of course let's see let's see listen to me of course there are
Claro claro a ver a ver escúchame claro
people who expect that
es que hay gente que se espera que que
suddenly Dallas is going to appear here
de repente va a aparecer aquí el Dallas
with a Brazilian face no Let's see it's
con la cara de brasi no A ver es el
Dallas it's Dallas and inside his face
Dallas es el Dallas y dentro de su cara
well you make the improvements No yes it's
pues le haces las mejoras No sí que está
very swollen I mean this is not the
muy hinchado o sea este no es el
result but let's not even
resultado pero vamos ni
close
parecido
This is not the result Anyway eh Let's
Esto no es el resultado Igualmente eh A
see it could have been waited if he
ver es que se podía haber esperado si
wanted to impress  more the change and that it could be
quería impresionar más el cambio y que
seen The before and after
se viera El antes y el después
completely natural but of course it's because
completamente natural pero claro es que
we are dedicated to this it's because you ca
nosotros nos dedicamos a esto es que eso
n't do that or I directly
no lo puedes hacer o sea yo directamente
why did he do the Uber but I
él por qué ha hecho lo del Uber pero yo
have It's been a while since I was here with
haí Ha ya tiempo que estaría aquí con
filters let's say in fact it's been like that
filtros vamos de hecho ha sido así
when I got my hair done when I
cuando me he puesto el pelo cuando me he
got my nose done and when I did my
puesto el la nariz y cuando me hice lo
eyes too okay eh Let's see
de los ojos también vale eh A ver a ver
these screenshots the nose has been
estas capturas la nariz se la ha vuelto
touched up again it has improved again
a tocar se la ha vuelto a mejorar
okay I think the improvement is more than
vale Yo creo que la mejora es más que
evident I think the improvement is more
evidente Yo creo que la mejora es más
than evident man it's noticeable it's noticeable but
que evidente hombre se nota se nota pero
this is not the result of the
es que este no es el resultado de la
nose It's that the result of the nose is
nariz Es que el resultado de la nariz es
in a
dentro un
year it's that the result of the nose is in a year
año es que el resultado de la nariz es
and it already looks much
dentro de un año y y ya se ve mucho
better I mean look how it was
mejor o sea es que mira cómo estaba otra
again okay then the issue with the eyes
vez vale luego el tema de los ojos
evident YES it's already noticeable This one
evident SIM ya se nota Es que este lo
has it this one has it swollen
tiene es que este lo tiene inflamado
this one is that apparently he had but let's go
este es que por lo visto tuvo pero vamos
this is not the result either but you can already
este no es el resultado tampoco pero ya
see a little improvement what happens is that of
se nota un poco de mejoría lo que pasa
course these are things that maybe
que claro son cosas que a lo mejor es
you guys  you expected him to come
que ustedes os esperabais que viniera
with a different face no but there is an
con otra cara no pero hay una mejoría
obvious improvement look look at the dark circles look at the closure
obvia mira mira la ojera Mira el cierre
of his eye man of course he has had
del ojo hombre claro es que se ha
surgery he won't be the same what happens is that it
operado no va a estar igual lo que pasa
's
es que es
him okay I mean there is an improvement there is a better
él vale o sea hay una mejoría hay mejor
face
cara
okay And what else was it was a bit of a double chin no that I ca
vale Y qué más era un poco la papada no
n't
que eso yo no se lo
notice it come on man you're really getting on my
noto venga ya tío me estáis tocando las
nerves Javi Vidalas asked that they not
narices Javi vidalas pidió que no
spread his face just the members
difundieran su cara solo los miembros
that n man that I just got in and you can
que n hombre que me acabo de meter y se
see since the name that is public it is already
ve ya que nombre que está público ya
public it is public [ __ ] I'm
está público está público [__] que estoy
here that I am that I am seeing it that it is
aquí que estoy que lo estoy viendo que
public [ __ ] well
está público
I don't see the double chin thing I don't
[__] bueno lo de la papada yo no lo veo
know let's see if he shows it
no sé a ver si lo enseña
here yes it is less but here what I
aquí sí es menos pero yo aquí ya lo que
see is the gym and diet to the max I mean
le veo es tema gimnasio y alimentación a
the double chin is not worth
tope o sea lo de la papada no merece la
suffering so much
pena sufrir tanto
eh Maybe a bichettomia would
eh A lo mejor una bichet tomía
also help to stylize a little
también ayudaría a estilizar un poco
more
más
No man he is better [ __ ] Of course
No hombre está mejor [__] Claro que
yes let's
sí a
see it is that something else can no longer be
ver es que otra cosa ya no se puede
done but let's see there are people
hacer pero es que a ver es que hay gente
who say he is not the same I am seeing  what are
que dice no está igual estoy viendo que
you saying that he looks the same let's see
estáis diciendo que está igual a ver
wait a
espérate un
moment I
momento creo que
don't think so javid alas asked that
no javid alas pidió que no difundieran
his face not be spread only the members can
su cara solo los miembros lo pueden
see it the truth is no
ver la verdad no
kingdom man let's see if you're telling me that he
reino hombre a ver si me estáis diciendo
looks the
que está
same I honestly don't think so
igual yo la verdad es que creo que no
eh but let's see already it's that
eh pero a ver ya ya es que es que
ripping your head off and putting another one on it's not
arrancarte la cabeza y ponerte otra no
possible without swelling it will improve you know but
puede sin hinchazón mejorará sabes pero
the drooping of the eyes is already another the
la caída de los ojos ya es otra la la
look is different
mirada es es diferente
you know there what I see is a lot of
Sabes Yo ahí ya lo que le veo es muchos
gym a good diet to the
gimnasio una buena dieta a
max man let's see what changes
tope hombre a ver lo que cambia cambia
radically changes man what changes changes
radicalmente tío lo que cambia cambia
changes a person is the nose man I
cambia a una persona es la la nariz tío
mean the nose changes your face the
O sea la nariz te cambia la cara la
nose absolutely changes your face
nariz te cambia absolutamente la cara
man his eyes are more open less
tío tiene los ojos más abiertos menos
double chin and his nose is more raised Of course it
papada y más levantada la nariz Claro
is the operation that he had done but it
que es la operación que se ha hecho pero
is true that he is swollen This
sí que es verdad que está inflamado Este
is not the result but the
no es el resultado pero es que el
result you can't wait why for
resultado no te puedes esperar para qué
the change to have more impact
para que para que impacte más el cambio
than before and after are you going to wait
del antes y el después te vas a esperar
a year to show yourself it's that you can't let's
un año en mostrarte es que no
go if it's noticeable eh it's that you can't
vamos si se nota eh es que no puedes
because we are dedicated  to be
porque nosotros nos dedicamos a estar
here in front of the camera, I mean, look too much.
aquí delante de la cámara o sea Mira
For example, when I got my hair done, eh.
demasiado Yo por ejemplo cuando me hice
Ah, look, Martín is over here, yes,
eh Ah Mira Martín está por aquí si está
Martín is, we'll upload it to give our opinion, okay,
Martín lo subimos a opinar vale
and when I got my hair done, the condition I
e cuando yo me hice el pelo la con que
put at the clinic was, let's
le puse a la clínica era vamos condición
see. It was a request more than a
a ver Era una petición más que una
condition. That they wouldn't
condición Que no me
shave me, I mean, we would have spent all
rapaban o sea hubiéramos pasado todos
these months shaved and now I'd probably still have
estos cu meses rapados y ahora todavía
it short.
lo tendría cortillo
So, for me, they only shaved me
seguramente entonces a mí me raparon
where they get the hair from
solamente de donde sacan el pelo
and they didn't shave anything on top. We managed
y y de arriba no raparon nada nos
as best we could and in two or three
apañamos como pudimos y en dos o tres
weeks it was gradually being hidden.
semanas ya se fue disimulando poco a
And look, it's been handled as best we
poco y mira se ha llevado como se ha
could. But in all the operations I've had, I've
podido pero yo en todas las operaciones
put myself
que me he hecho yo me he puesto
directly on screen, I don't care, it is what it is. It's
directamente en pantalla me da igual es
something that I'm not
lo que hay es una cosa que tampoco no lo
going to do either. You know, I mean, it's not like I'm hiding
voy sabes O sea no es como que oculte
that I've had surgery or anything like that, you
que me he operado ni nada por el estilo
know, so, well, I have to
sabes entonces pues pues
catch up here to
me me tengo que poner aquí al día para
comment on the gossip. And that's it, well,
comentar el chisme Y y ya está
let's see one more thing in
pues vamos a ver un una cosilla más en
What clinic did you do with your hair? Javi
Qué clínica te hiciste lo del pelo Javi
in ​​Rocío Vázquez in
en Rocío Vázquez en
Seville, strange  your white hair what's up
Sevilla extraño tu pelito blanco qué va
kid What are you
chaval Qué
saying Look, there are a couple of things that I
dices Mira yo hay un par de cosas de las
've seen in the dala that I would do myself,
que sí le he visto al dala que sí me
which is that I have a double chin.
haría yo que es que a mí me sale papada
Here I have a mess just on this
Aquí tengo yo una papilla solo en este
side And on the other, no, man, I
lado Y en el otro no tío igualmente le
'm still giving it a go every day, every day,
estoy dando caña todas la todos los días
going for an hour, more or less, half an hour,
a correr una hora más o menos media hora
what I can, okay. And I'm going to try to keep it that way,
lo que puedo vale Y voy a intentar que
but I don't think it's a thing of, I think
sea así pero creo que no es una cosa de
mine is that I have it like this, that's it,
creo que lo mío es que la tengo así ya
and I'm also doing an exercise
está y estoy haciendo un ejercicio
with my jaws and everything, it's not
también con las mandíbulas y demás no es
because it's anything bad, but knowing how it is
porque sea nada malo Pero sabiendo como
with people, I would have waited a little,
en la gente yo hubiese esperado un poco
totally, having the Uber, we could have
total teniendo el Uber se podría haber
waited a little longer. Yeah, but well,
esperado un poco más Sí pero bueno verás
you see, that's everyone's decision, whatever,
tú ya eso es decisión de cada uno como
to me, for example, yes, I wouldn't care if
quiera a mí es que por ejemplo sí que me
I went out here with, even
daría igual sea yo salía aquí con hasta
with bruises, come out here, eh, to me, it's that I don't care,
con moratones salid yo aquí eh a m es
Javi, stop the nonsense and eat
igual Javi déjate de tonterías y comer
better, but the other day, let's
mejor pero es que el otro día a ver
be serious, the years don't pass in vain
seamos serios los años no pasan en balde
for anyone Some people are better or worse, but that's
para nadie Algunos mejor o peor pero es
how it is, man, let's see, I think mine is
así hombre a ver yo creo que lo mío es
a yo  I think mine is an improvement ige
un yo creo que lo mío es una mejora ige
Look the other day when I published this no I
Mira el otro día cuando publiqué esto no
mean here I am with what
O sea aquí estoy yo con qué
20 let's see if I started with the same in
20 a ver si yo empecé con mismos en el
2008 we are talking here how much I
2008 estamos hablando que aquí cuánto
have
tengo
alne 22
alne 22
21 my goodness eh my goodness my goodness
21 madre mía
eh I steal you just with my look eh it
eh Te te robo solamente con la mirada eh
's time to leave Burger King Jai
es hora de dejar el Burger King Jai
totally but that is very complicated
totalmente pero eso es muy complicado
Sari God of my life
Sari Dios de mi vida
eh sure Yes yes I have improved al to al getting
eh claro Sí sí yo he mejorado al al al
older there is no double chin there Yes yes it
hacerme mayor ahí no hay papada Sí sí
is here girl it is even
está aquí tía es que es
though I am skinny I don't remember in what
aunque esté canijo no me acuerdo en qué
photos the other day eh I don't remember
fotos el otro día eh No me acuerdo en
what photo it was the other day seeing myself it is that I
qué foto fue el otro día viéndome es que
always always put myself on this side
siempre siempre me pongo por este lado
but even though I am skinny even though I am
pero aunque esté canijo aunque esté
thin I have I have this shape uh this
Delgado tengo tengo esta forma est esta
double chin on this side I don't know why
papada de este lado No sé el por qué
but oh well I will see what I do at the
pero bueno Ya veré lo que hago de
moment I am there training hard
momento estoy ahí entrenando a tope
and we will see and we will see and Tony MC
y y ya veremos y ya veremos y Tony MC
with 70,000 people live fought no
con 70.000 personas en directo peleó no
and nobody knows
y nadie lo sabe
nobody knows in the chat or rather  there is no
nadie lo sabe en el chat o sea no hay
one in the chat who has given a
nadie en el chat que haya dado una
real answer, I mean nobody knows
respuesta real o sea nadie lo sabe
because I tell you I tell you I'm going to reveal
porque te digo te digo te voy a desvelar
something to you because being in Juan's series doesn't give
algo porque estar en la serie de Juan no
you the impact of Juan man nor does it
te hace tener el impacto de Juan tío ni
make you have the impact of other
te hace tener el impacto de otros
creators and maybe tonc stands out in
creadores y a lo mejor tonc destaca en
millions of things because he is a great
millones de cosas porque es un gran
creator but then maybe in the
creador pero luego a lo mejor en los
live shows he has never really stood out he
directos nunca ha llegado a destacar del
participates in the series and I tell you one
todo participa en la serie y te digo una
thing it doesn't give him impact bro Javi you did
cosa no le da impacto bro Javi sí que
seem like a neighborhood punk it
parecías un cani de barrio
seemed like that's when I say I don't
parecía ahí es cuando yo digo no
understand the criticism that many
entiendo la crítica que hacen muchos
gossip channels make, that is to say, it's not that
canales de salseo que es decir No es que
you get together to suck each other's [ __ ] but it doesn't
os juntáis para comeros la [__] pero si
matter if at the end of the year whoever has a
da igual si al final del año quien tiene
number has a number whoever doesn't have a
número tiene número quien no tiene
number doesn't have numbers no matter how much you
número no tiene números por mucho que tú
win this series you are not going to become
ganes esta serie no te vas a convertir
a truly supported streamer it doesn't
en un streamer verdaderamente apoyado no
matter at all and it's more than
da igual para nada y está más que
proven Agustín man I mean eh I've
comprobado Agustín tío o sea eh yo he
seen people who maybe have had
visto a gente que a lo mejor ha tenido
numbers or have had eh more or less
números o ha tenido eh más o menos
impact viewers in their live shows
repercusión espectadores en sus directos
visits on their videos and so on while they have
visitas en sus vídeos y demás mientras
been  getting together with someone who is
que ha estado juntándose con uno que es
the one who has it okay And it's not just about getting together on a
el que tiene vale Y ya no es juntarte al
daily basis but simply letting it be known
día a día sino simplemente que se sepa
that you belong to their group that you are their
que perteneces a su grupo que eres su
colleague and the moment there has been a
colega y en el momento que ha habido un
distance or they have stopped
distanciamiento o se han dejado de
meeting up or whatever The followers of the
juntar o lo que sea Los Seguidores del
other, I mean when the followers
otro de o sea cuando los seguidores no
are not yours And they are from others eh they stop
son tuyos Y son de otros eh te dejan de
seeing you when you distance yourself from that person I do
ver cuando te distancias de esa persona
n't know if it could be the case with Agustín I
no sé si puede ser el caso de Agustín yo
think that Agustín already has his own
creo que Agustín tiene ya su propia
community his own fan base but it
comunidad su propia fan base pero sí que
is true that many times if you eat
es verdad que muchas veces si se coméis
eh each other's balls I'm not saying that it's the
eh los [__] No digo que sea el caso
case with Agustín because I don't know exactly if it is that Agustín I don't know if he sucks anyone's ass okay but I mean in general like when they get together and they keep quiet about things to participate in the
y se callan cosas para participar en las
series okay for example Of course it gives you
series vale por ejemplo Claro que te da
Of course it gives you
Claro que te da
being in this series being in the
e el estar en la serie de este el estar
other series Of course yes man
en la serie del otro Claro que sí hombre
of course Of course yes and there are a lot of
por supuesto Claro que sí y hay mucha
people who base their springboard only on
gente que basa su trampolín solamente en
that
eso
eh There are a lot of people who base their sea  Javi did
eh Hay mucha gente que basa su sea Javi
you see the thing with the shoemaker and the
te viste lo del zapatero y la persona
trans person wanting to ruin it is like Mel
trans queriendo arruinarlo está como Mel
the Panda in case you want to take a look at it I have no
la Panda por si le quieres echar un ojo
idea what you're talking about my
ni idea de lo que me estás hablando
friend I don't know if that is news a
amigo no sé que si eso es una noticia un
youtuber I don't know what you're talking about
youtuber no sé de qué me estás hablando
that touch a
ese retoche un
kiss That's how it is, it is, I mean because you
beso Eso es así ya está o sea porque te
let yourself be seen and you're in every place a little bit no
dejas ver y estás en to sitio un poco no
in fact people are going to forget about you
de hecho la gente se va a olvidar de ti
in minutes unless your role on the
en minutos a no ser que tu papel en
internet is more fundamental than that
internet sea más fundamental que eso
So it's not that you get together to make a
Entonces no es que os juntáis para hacer
Minecraft series and suck each other's dick
serie de Minecraft y comeros la [__]
but it doesn't matter if for example
pero si da igual si yo por ejemplo
doing this I lose numbers but I like
haciendo esto pierdo números pero a mí
Juan a lot he's a guy that I've always liked
Juan me cae de 10 es un tío que siempre
and if he invites me
me ha caído bien y si me invita él
personally which is what he did I mean
personalmente que es lo que hizo o sea
Juan came and spoke to me on WhatsApp and
Juan vino y me habló a WhatsApp y me
sent me the link and he said and he said well
envió el link y me dijo y me puso sea te
get in and that's it Well of course I'm
metes y ya está dentro Pues claro que
going to participate because Juan invites me and I like him
voy a participar porque me invita Juan y
[ __ ] I [ __ ] myself you
me cae bien [__] me cago en la [__]
know Of course I'm going to participate now
sabes Claro que voy a a participar ahora
I get the invitation to the email from a
me llega la invitación al mail de un
rival Twitch and I don't  I participate bro I mean
Twitch rival y yo no participo bro o sea
no way because participating in
ni de coña porque a mí participar en
these things makes me lose I lose I'm
estas cosas me hace perder pierdo yo
playing Fortnite right now and I triple the
juego ahora mismo al fortnite y triplico
numbers damn four I triple the number and
números [__] cuat triplico número y
now everyone's playing Minecraft I
ahora todo el mundo jugando Minecraft Yo
can play Fortnite right now I would
me puedo jugar al fortnite ahora mismo
have more numbers normally than
tendría más número de normal que de
normal but I'm playing it because I'm
normal pero lo juego porque me hace
excited he invites me to [ __ ] Juan Well
ilusión me invita al [__] Juan Pues
come on dude why am I so
venga adante ch yo Por qué tengo tanta
lucky here dude everything comes in, it's going well,
suerte aquí tío me entra todo me va bien
the game is going well and I entered I
me va bien el juego y he entrado he
logged in and instant eh I logged out I
logueado e instantáneo eh Me he salido
pressed a indeed Gio 93 and
le he dado a a efectivamente Gio 93 y
more today there's an update that I didn't
más hoy que hay actualización que yo no
know there was going to be an update
sabía que iba a haber una actualización
no but it doesn't matter guys in the
no pero que da igual chavales que al
end what I want you all to understand is that I will
final lo que quiero que entendáis es que
never, ever do this because
jamás de los jamases hago esto por por
why do I really win I ask I win being
qué gano de verdad pregunto gano estando
in a series like this no dude I only participate
en una serie así no tío solo participo
those that I truly love but dude
los que de verdad me encantan pero tío
I really don't understand why Epic Games
de verdad yo no entiendo por Epic games
wants to run out of
quiere quedarse sin creadores de
content creators I'm saying it completely Seriously they're
contenido lo digo completamente En serio
not going to lose me and they
que a mí no me van a perder y ellos lo
know it that's why they don't pay me for  if they
saben por eso no me pagan por eso si
want to hire someone to promote
quieren contratar a alguien que promoci
a tournament they're not going to give it to me no matter how much
un torneo no me lo van a dar m por mucho
I deserve it they're going to give it
que yo me lo merezca se lo van a dar
to Rubius or Gref first, who are people
antes al Rubius o a gref que son gente
who when the game doesn't work they
que cuando el juego no funciona
abandon the game because they have
abandonan el juego porque tienen
communities immensely larger than
comunidades inmensamente más grandes que
mine and it also attracts a lot more
la mía y aparte también atrae mucha más
people to an event no and and they're going to stop
gente a un evento no y y van a dejar de
playing if the game is not good, I mean
jugar si el juego no está bien o sea la
life is badly done life is badly
vida está mal hecha la vida está mal
done But at least dude
hecha Pero al menos tío
when you release an update after
cuando metáis una actualización después
a month and a half with the game empty don't
de un mes y medio con el juego vacío no
increase my skill best matchmaking you do
me incrementes el skill best matchmaking
n't want to screw over their
no quies [__] a sus creadores de
content creators and support other
contenido y apoyar a otros creadores de
content creators from other communities It's just
contenido de otras comunidades Es que es
really embarrassing dude you create content by getting
muy vergonzoso tío tú creas contenido
angry historical whitewashing [ __ ]
enfadando blanqueada histórica cabrón
historical whitewashing I mean you've seen
blanqueada histórica O sea tú has visto
three clips outside of my channel because
tres clips fuera de mi canal porque yo
if you go to my YouTube channel I don't make a
si tú te metes a mi canal de YouTube no
living from getting angry if you go to
vivo de de enfadarme si tú te metes a
this channel I don't make a living from getting angry
este canal yo no vivo de enfadarme
the more views T I win games
cuantas más visitas T más gano partidas
if you go to my tiktok there's no
si te metes a mi tiktok no hay ningún
clip where I  anger if you go there
clip donde yo me enfado si te metes aí
igtv there are no clips where I get
igtv no hay ningún clip donde yo me
angry they are just clips of good plays and
enfado son solo clip de buenas jugada y
funny things and you for watching four
cosas divertidas y tú por ver cuatro
clips of a brat with problems very
clips de un niñato con problemas muy
thick at home you are telling me
tochos en casa me estás diciendo a mí de
what I supposedly live [ __ ] [ __ ]
lo que yo supuestamente vivo [__]
historic whitewashing [ __ ]
cabrón blanqueada histórica cabrón
Congratulations it's been a while since there was
Enhorabuena yo hacía tiempo que no había
a whitewash like this I mean yes I
una blanqueada así O sea que sí que
'm used to seeing whitewashes like this eh
estoy acostumbrado a ver blanqueadas así
no I don't want any of
eh que no no quiero que nadie de
you to think otherwise at any
vosotros piense lo contrario en ningún
time I mean I'm very used to it
momento o sea estoy muy acostumbrado
because not for any other reason but because the
porque no por otra cosa sino porque las
communities on the internet themselves are very
comunidades mismo en internet son muy
toxic then they try to attribute the
tóxicas entonces intentan atribuir la
blame for the things that happen
culpabilidad de las cosas que ocurren
always to the creators if chocas
siempre a los creadores si el chocas se
is getting pissed off because the Ministry of
está cabreando porque el Ministerio de
Equality has spent public money from the
igualdad ha gastado dinero público del
money that he pays to throw [ __ ] at him
dinero que él paga para tirarle [__]
in an advertisement against machismo bro
en un anuncio contra la el machismo bro
Well let's see It's normal for chocas to get
Pues a ver Es normal que el chocas se
pissed off but the average viewer is going
cabree pero el el espectador promedio va
to criticize chocas for getting pissed off
a criticar al chocas por cabrearse
because that's what's important okay I mean be
porque es lo importante vale o sea tened
careful with those little things guys that I already
cuidado con esas cositas chicos que ya
explained always dude you create
lo explico siempre tío tú creas
content  based on getting angry great
contenido en base a enfadarte gran
message that I receive many times then
mensaje que recibo muchas veces luego
however I look at my strong income
sin embargo miro mis fuertes de ingresos
YouTube and Twitch and the more money I
YouTube y Twitch y Cuanto más dinero
earn on YouTube is when I get less
gano en YouTube es cuando menos me
angry And the more money I earn on
enfado Y Cuanto más dinero gano en
Twitch is when I get less angry I have never
Twitch es cuando menos me enfado nunca
uploaded any content to get angry
he sumido nada de contenido de enfadarme
to
a
tiktok I don't know if it's true I'm not on
tiktok no sé si será verdad no estoy en
their accounts but the truth is that one of
sus cuentas pero la verdad que uno de
the springboards and
las trampolines y la performance de
Agustín's performance is the issue of anger I don't
Agustín es el tema del enfado no s
know why I don't know why to deny that I don't know
por no sé por qué negar eso no sé por
why to deny that The truth is that other
qué negar eso La verdad eso lo hace otra
people do that who find it funny and want to
gente que le hace gracia y quiere
do it and I have never earned money from being
hacerlo y nunca he ganado dinero de un
angry I don't earn from live streams that last a
enfado no gano de los directos que duran
long time and especially when I win games
mucho y sobre todo cuando gano partidas
but I just don't understand why to
pero es que no entiendo por qué neg
deny deny this the
negar esto la
truth about Agustín's anger 51 300000
verdad de enfado de Agustín 51 300000
views a year ago
visitas hace un
ta the best fails and anger of
ta los mejores fails y enfados de
Agustín 51 315000 views a year ago
Agustín 51 315000 visitas hace un año
too
también
Wait for this to appear as it comes out
Espérate que esto aparece como le sale
of his dick I don't know why not  I know if by
de la [__] no sé por qué no sé si
putting
poniendo aquí
anger here Agustín 51 reacts to the
enfados Agustín 51 reacciona a los
best fortnite angers
mejores enfados de fortnite
835,000 views 2s
835000 visitas hace 2s
years ago My biggest anger on only app 2.2
años Mi mayor enfado en only app 2,2
million months ago and I would be
millones de hace se meses y me
very surprised eh I would be
extrañaría muchísimo eh Me extrañaría
very surprised if he has
muchísimo que
n't uploaded this to tiktok let's
esto no lo haya subido a a tiktok a
see
ver
I would be very surprised if he
me extrañaría muchísimo que esto si lo
has edited this and not uploaded it to tiktok
ha editado no lo haya subido a tiktok
okay I'm facing a kid Fortnite Stream Sniper
vale me enfrento a un niño Stream Sniper
gets angry 218,000
de fortnite se enfada 218.000
views a
visualizaciones hace un
year ago I play Lonely app and everything goes
año juego a Lonely app y todo me sale
wrong I get angry 130,000 views 6
mal Me enfado 130.000 visitas Hace 6
months ago Agustín 51's best fails and angers
meses los mejores fail y enfados de
#
Agustín 51 #
two Agustín 51 reacts to
dos Agustín 51 reacciona a los mejores
Agustín
enfados de Agustín
51's best angers 519,000 views My biggest anger in
51 519000 visitas Mi mayor enfado en
Black Ops this time it got out of
Black Ops esta vez se me ha ido de las
hand streamers react to my biggest
mano streamers reaccionan a mi mayor
fail in the
fail en el torneo de
fortnite tournament the biggest angers  [ __ ] the
fortnite los mayores enfado
mouse my biggest
a tomar por saco el ratón mis mayores
tantrums the biggest tantrum of my
enfados el mayor enfado de mi
life I smash a Nintendo
vida pulverizo un mando de Nintendo
switch controller for coming last in Mario
switch por ir último en Mario
Kart I get mad and smash the
Kart me cabreo y destrozo el
controller
mando
my reaction to the
mi reacción al evento
final event I get
final me
mad let's see I'm going to listen to it again maybe
enfado a ver voy a volver a escucharlo
I heard it wrong
que a lo mejor lo he escuchado yo mal
but Twitch is when I get the least angry I've
pero Twitch es cuando menos me enfado
never uploaded any content to
nunca he subido nada de contenido de
get angry on tiktok other
enfadarme a tiktok eso lo hace otra
people do that Oh to
gente Ah a
tiktok to tiktok who finds it funny and
tiktok a tiktok que le hace gracia y
wants to do it and I've never made money
quiere hacerlo y nunca he ganado dinero
from being angry I
de un enfado
don't earn from long streams
no gano de los directos que duran mucho
and especially when I win games but
y sobre todo cuando gano partidas pero
nevertheless for the average viewer
sin embargo para el espectador promedio
I make money and I work from getting angry
yo gano dinero y y trabajo de enfadarme
but then 90% of my stream is
pero luego el 90 por de mi directo soy
me calmly talking about things
yo tranquilo hablando sobre las cosas
That obviously could be worse or better
Que obviamente pueden estar peor o mejor
and The more people watch me when I win
y Cuanto más gente me ve cuando gano
games and I don't get angry then I have
partidas y no me enfado luego yo a
n't uploaded any clips to tiktok getting
tiktok no he subido ningún clip
angry I never delete my account because I don't
enfadando me nunca mi cuenta porque no
want the image to be
quiero que se me que la imagen vaya
linked to me or rather it's not something that I
vinculada a mí o sea no es algo que me
matter but people do it and it goes
importe pero la gente lo hace y se
viral Because I'm a
viraliza Porque soy un
spectacle never uploaded anything to his
espectáculo nunca ha subido nada a su
account okay about getting angry I as a good
cuenta vale sobre enfados yo como buena
person let them do it because you are
persona dejo que lo hagan porque sois
a community have fun It's
una comunidad pasaros lo bien No pasa
okay and then there are [ __ ] people who
nada y luego hay gente retrasada que me
tell me that I win and and and I am where I
dice a mí que yo gano y y y estoy donde
am because of getting angry okay I will reach a
estoy por enfadarme vale llegaré a un
point when I am 30 40 years old that I will have
punto cuando tenga 30 40 años que tendré
a lot of knowledge that is what
un pck de de conocimiento eso es lo que
I look for your video with the most views on
yo busco tu vídeo con más visitas de
YouTube is a video called my
YouTube es un vídeo que se llama mi
greatest anger Don't lie to your community
mayor enfado No mientas a tu comunidad
Hey yeah man it's a video called my
Eh sí tío es un vídeo que se llama mi
greatest anger but I make a living from getting angry I
mayor enfado pero yo vivo de enfadarme O
mean what does it have to do with me releasing a
sea qué tiene que ver que yo saque un
viral video so you can know me with
vídeo viral para que tú me conozcas con
me living he said I have never made
que yo viva ha dicho Nunca he ganado
money from getting angry I have never uploaded
dinero de enfadarme nunca he subido
content being angry from getting angry King Don't
contenido enfadando de enfadarme Rey No
lie to your community what the [ __ ] a
mientas a tu comunidad qué [__] un
little weird no the comments that you have to
poco raro no los comentarios que hay que
read like I always tell you guys I mean
leer como siempre os digo chicos o sea
to start with you don't belong to my
para empezar tú no perteneces a mi
community you can't even get
comunidad no te puedes ni siquiera
offended  because I supposedly lie to
ofender porque yo supuestamente miento a
my community then you're trying to
mi comunidad luego estás intentando
confirm something that is a lie or in other words, to
confirmar algo que es mentira o sea
get marketing upload a video to YouTube
sacar marketing subir un vídeo a YouTube
7 years ago how angry I get and I break a
hace 7 años cómo me enfado Y rompo un
controller 7 years ago it's going to end with
mando hace 7 años va a decantar con de
what I live off in 2024 a video that was
lo que yo vivo en 2024 un vídeo que se
uploaded in 2016 and you accuse me of lying
sube en 2016 y me acusas a mí de mentira
the community let's see let's see wait a
la comunidad a ver a ver espérate un
second I'm going to absorb
segundo que voy a volver a absorber
knowledge again kids Give me a second
conocimiento chavales Dame un segundito
I'm going to absorb knowledge again
voy a volver a absorber conocimiento
so that I continue to get angry giving less
para que me siga enfadando dando menos
comments from
los comentarios de la gente
completely [ __ ] people okay I say that I
completamente retrasada vale Yo digo que
don't make a living from getting angry because I haven't uploaded anything
no vivo de cabrearme porque no subo nada
angry on YouTube for years
de cabreo ni a YouTube desde hace años
or on TikTok or GT But I don't want it to be
ni a tiktok ni a GT Pero no quiero que
seen uncle I let people do it
se me ve uncle dejo que la gente lo haga
for me on TikTok accounts because it's
por mí en cuentas de tiktok porque es
content and it's fun and I understand it and I
contenido y es divertido y lo entiendo y
'm a kid who empathizes and I understand
soy un chaval que empatiza y entiendo
that a 14 year old kid can find it
que un chaval de 14 años le puedo hacer
funny and create memes about it and I let it
graci y Crear memes de ello y lo dejo
because I think it's cute and then
porque creo que es bonito y luego
an individual from the internet appears who
aparece un individuo de internet que
take a video that was uploaded 7 years ago
coge un vídeo que se sube hace 7 años
to tell me that that video 7 years ago
para decirme que ese vídeo hace 7 años
is the most viewed video on my channel and that I should
es el vídeo más vicho de mi canal y que
n't lie to my community. I'm not
no mienta a mi comunidad yo no estoy
lying to my community because I
mintiendo a mi comunidad porque les
'm telling them the truth and the guy is
estoy diciendo la verdad y el tío Está
taking a video from 7 years ago out of context
sacando de contexto un vídeo de hace 7
to talk about what I'm living in 2024,
años para decir de lo que vivo en 2024
a video uploaded in 2016, a tag that I
un vídeo subido en 2016 una etiqueta que
created in 2016 you're assigning it to me in
creé en 2016 me la estás adjudicando en
2023 24 So we've already passed the year,
2023 24 O sea que ya hemos pasado de año
okay, give me a second to reason everything out,
vale déjame un segundito razonarlo todo
okay, Give me a second, okay, that's it, that's it,
vale Dame un segundito vale Ya está ya
guys, you can
está chicos podéis
Agustín being Agustín, anyway, Agustín and
Agustín siendo Agustín en fin Agustín y
his stuff, well, people, I'm going to
sus cosas bueno gente por aquí lo voy a
leave it here, I'm going to go do some other
ir dejando me voy a ir a hacer otra
things, I'm leaving you here, I don't know
cosillas os dejo por aquí no sé
if you've already seen the video on the
si habéis visto ya el vídeo del Canal
main Channel, but I recommend that you
principal pero os recomiendo que lo
watch it, okay, well, I don't recommend it, in fact, I ask
veáis vale bueno no recomiendo pido de
that you do me a favor, don't go
hecho que me hagáis el favor no entréis
into the video on the main Channel and I
en el vídeo del Canal principal y le
gave it a squeeze, okay, I'm done  to upload it It would be
pegué un apretón vale acabo de subirlo
great if you shared it and that
Estaría muy bien que lo comparis y que
well then that you gave me a like I'm
bueno pues que me regalase un like me
going family that you enjoy the
voy familia que disfrutéis eh de la
night and that I send you a huge kiss
noche y que os mando un besote enorme
bye by
chao chao
handsome Oops this screen has moved
guapos Uy se ha movido esta